.:: www.subs4free.com ::.
Δισεκατομμύρια χρόνια πριν...
...μια φυλή αθανάτων τιθάσευσε
τη μεγαλύτερη δύναμη που υπήρξε ποτέ:
Τη σμαραγδένια ενέργεια που
προέρχεται από τη θέληση.
Αυτοί οι αθάνατοι, οι
φύλακες του σύμπαντος...
...φτιάξανε ένα κόσμο απ όπου
μπορούν να επιβλέπουν όλο το σύμπαν.
Ο Πλανήτης Οα.
Διαίρεσαν το σύμπαν σε 3600 τομείς.
Ένα δαχτυλίδι φορτισμένο με την ενέργεια της θέλησης
στάλθηκε σε κάθε τομέα, για να διαλέξει ένα μαχητή.
Για να επιλεγεί κάποιος απ' το
δαχτυλίδι, θα έπρεπε να είναι ατρόμητος.
Μαζί αυτοί οι 3600 μαχητές...
...έφτιαξαν τους Διαγαλαξιακούς Ειρηνευτές.
γνωστούς ως το Τάγμα των Green Lantern
Η μεγαλύτερη απειλή που δέχτηκε ποτέ το σύμπαν...
...ήταν από μια οντότητα φόβου,
γνωστή ως Parallax..
Μόνο ο θρυλικός Green Lantern ’μπιν Σουρ...
...ήταν ικανός να αιχμαλωτίσει αυτό το κτήνος...
...πράγμα που έκανε στο
χαμένο πλανήτη του Ryut.
Εξερευνητής 6 προς βάση...
το σκάφος προσετρίβει
στο βορειοανατολικό τεταρτημόριο
του Χαμένου Τομέα...
Σας παρακαλώ στείλτε άμεσα βοήθεια.
Φοβάστε.
Ωραία.
- Εννοώ πως κάθε φορά έχουμε τα ίδια.
- Δεν είναι όπως κάθε φορά.
Όχι, γλυκειά μου. Ξανασκέψου το.
Ξανασκέψου το. Ξανασκέψου το.
Μια χαρά ήμουν την τελευταία φορά.
Συνήθως είμαι καλά.
Είμαι καλά με την δουλειά σου.
- Μπορώ να σου πω κάτι;
- Φυσικά και μπορείς.
Φοβάμαι, γλυκέ μου.
Όλα καλά;
Ξέρεις πως είναι η μαμά,
πριν μια δοκιμαστική πτήση.
Αλλά εσύ δεν φοβάσαι, έτσι μπαμπά;
Ας πούμε πως είναι δουλειά μου,
να μην φοβάμαι.
Καλή νύχτα, γιε μου.
Χαλ, θα αργήσεις.
Καλημέρα, μαμά. Πρέπει να φύγω.
Μπαμπά! Μπαμπά! Μπαμπά!
- Πιστέυεις πως θα περάσει τα 3 ΜΑΧ;
- Θα το ανακαλύψουμε, σύντομα.
Δεν θα έπρεπε να είσαι στο σχολείο;
Ο κ. Φέρις, σήκωσε τον
πίσω σταθεροποιητή.
Ναι, το έκανε.
Ο συντελεστής περιστροφής και
το γυροσκόπιο είναι βαθμονομημένα,
αλλά ο ρυθμός έντασης έπεσε 2 βαθμούς .
- Θα ζήσω και έτσι. Πως είναι το INS;
- Έτοιμο για εκκίνηση.
- Εντάξει.
- Τζόνι.
- Να ελέγξεις τις συχνότητες ανάφλεξης.
- Κανένα πρόβλημα.
- Τις ελέγξαμε 2 φορές, Καρλ.
- Καλά.
Και το γυροσκόπιο;
Κάναμε τις βαθμονομήσεις;
Έι, Κάρλ.
Ίσως ο Χαλ να θέλει να κάνει
παρέα στην Κάρολ, στο γραφείο σου.
- Μπορούν να βλέπουν μαζί.
- Έλα, νεαρέ. Πάμε να βρούμε την Κάρολ.
Χαλ.
Κράτα το, για μένα.
- Γεια.
- Γεια σου Έκτορ.
Γεια, έχω αυτό το βιβλίο.
Λέει για την πιθανότητα ύπαρξης
ζωής και σε άλλους πλανήτες.
- Καλό.
- Καλά, πρέπει να υπάρχει, αλλά...
- Χαλ!
- Γεια σου Κάρολ.
Έκτορ. Θες ακόμα να
ανταλλάξουμε Ηot Wheels;
Και βέβαια.
Για κοίτα ποιος είναι εδώ.
Ο μελλοντικός μας πιλότος δοκιμών.
Σου πάει το μπουφάν, μικρέ.
- Γεια σου, μπαμπά
- Γεια.
Λέω συνεχώς στον Έκτορ πως, καλά τα βιβλία,
αλλά μια φορά στο τόσο...
...θα πρέπει να βγαίνει και λίγο
έξω, έτσι δεν είναι, Χαλ;
- Γεια σου Μπομπ.
- Ο άντρας της ημέρας.
Τίποτα δεν είναι σαν μια δοκιμαστική
πτήση, έτσι για να ξυπνάνε τα αίματα, έτσι Κάρλ;
Μπαμπά, μπορούμε να το δούμε
από κοντά;
- Βέβαια.
- Ναι!
Να προσέχετε.
Μείνετε με τους μηχανικούς.
’ντε γιε μου.
Πήγαινε δες το από κοντά.
Δεν πειράζει, μπαμπά.
Μια χαρά είμαι και εδώ.
Φέρις Πύργος, Σέιμπρ Ένα,
έτοιμος για απογείωση.
Ζητώ απεριόριστη άνοδο,
επίπεδο πτήσης 450.
Ναι! Ναι!
Σέιμπρ Ένα, απεριόριστη
άνοδος, εγκρίθει.
Περνώντας τα 10,000 πόδια,
επικοινωνείς με τον Φέρις.
Έτοιμος για απογείωση.
Καλή τύχη, Σέιμπρ.
Ναι, μπαμπά!
Σενέστρο, ταξιδεύω με μέγιστη ταχύτητα.
Πες στον Φεντάρα πως...
Ο Φεντάρα είναι νεκρός.
Οι κάτοικοι του Πλανήτη;
Η αποστολή εκκένωσης δεν
είναι πλέον απαραίτητη.
Είναι ακριβώς όπως
ήταν και στο Τάλοκ.
Κάθε μορφή ζωής καταστράφηκε
και η ουσία τους απορροφήθηκε.
Ίχνη κίτρινης ενέργειας παντού.
Και οι φύλακες;
Οι φύλακες σιωπούν.
Έχω ζήτησει ακρόαση
από αυτούς.
’μπιν Σουρ.
Είμαι πληγωμένος άσχημα.
Κατευθύνομαι στον κοντινότερο, κατοικημένο
πλανήτη, για τη διαδικασία επιλογής.
Πείτε στους φύλακες είναι ο Parallax.
Όχι. Όχι.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Σαν στο σπίτι σου, εντάξει;
Υπάρχει νερό στη βρύση.
Όχι!
Ναι.
Μαλάκα.
Το Σέιμπρ 3, είναι η κορυφή της
τεχνολογίας στα Stealth αεροσκάφη.
Έχει όλες τις πτητικές και μαχητικές
ικανότητες ενός πιλότου...
...χωρίς όμως να κάνει ανθρώπινα λάθη.
Ο Κάρλ δεν λέει βλακείες, για
να του δοθεί συμβόλαιο, στρατηγέ.
Οι συνεργάτες σας, οι εργολάβοι, το γραφείο μου...
...είμαστε μαζί από την
πρώτη στιγμή.
Το εκτιμώ αυτό, γερουσιαστά.
Σήμερα όμως είναι
η μέρα της αλήθειας.
Έχουμε εξομοιώσει μια κατάσταση μάχης.
Δυο Σέιμπρ, απέναντι στους δύο καλύτερους πιλότους του Καρλ.
Κάρολ. Καλή ημέρα για πτήση.
Τι λες;
Λέω ότι άργησες.
Ναι. Γιατί αποκοιμήθηκα.
Κι εγώ αποκοιμόμουν.
Αλλά μετά έγινα 11 ετών.
Να σου πω κάτι.
Μια εβδομάδα παλεύω με τα Σέιμπρς
και πάντα με κερδίζουν.
Δεν υπάρχει κάτι που να κάνεις και
να μην το κάνουν καλύτερα, γρηγορότερα...
και χωρίς να απογοητεύουν
παντού γυναίκες.
Νομίζω, ότι και οι δύο ξέρουμε
ότι αυτό είναι αναληθές.
Γι' αυτό ακριβώς δεν σε ήθελα εδώ.
Ο πατέρας μου σε ήθελε.
Εγώ θα διάλεγα τον Τζένσεν.
Και εγώ, αλλά δυστυχώς είναι
απασχολημένος με το να μην είναι αρκετά καλός.
Τουλάχιστον αυτός έρχεται.
Χαλ...
...αυτό το τεστ είναι σημαντικό.
Το έπιασα. Θα σε βγάλω ασπροπρόσωπη
εκεί πάνω. Μην ανησυχείς.
Να βγάλω αυτά τα παντελόνια
και θα πετάξουμε με τα αεροσκάφη.
Χάιμπολ, έλεγχος όπλων τώρα.
Ελήφθη.
- Καλημέρα, κ. Φέρις.
- Καλημέρα.
Κύριοι.
- Είμαστε έτοιμοι, Τομ;
- Ναι, κ. Φέρις. Έτοιμοι για την δοκιμή.
Σαπφαϊρ. Ετοίμασε τα όπλα.
Εδώ Σάπφαϊρ. Όπλα έτοιμα.
Πέτα με ασφάλεια, Χάιμπολ.
Ααα, όχι.
Να πάρει!
Τι διάολο ταϊζετε αυτά τα πράγματα;
F-35, τι άλλο;
Ξύπνα Σαπφαϊαρ
Έχεις καθαρή βολή.
Τώρα θα ήταν καλή στιγμή να ρίξεις.
Χαλάρωσε Χάιμπολ.
Το ευθυγραμμίζω.
Αποκλείεται να τους νικήσουμε μόνοι μας.
Έλα από εδώ,
μπας και σκεφτούμε κάτι.
Έρχομαι Χάιμπολ.
Μείνε εκεί και δείχνε όμορφη!
Χάιμπολ, μήπως χρησιμοποίησες τον
πιλότο σου ως δόλωμα;
Χάιμπολ, αυτά τα αεροπλάνα
μπορούν να πετάξουν όπου πετάς.
Τότε ας πάμε κάπου που δεν μπορώ να πετάξω.
Τι διάβολο σχεδιάζει;
Coffin Corner (όρος αεροπορίας)
Θα χάσουν πλοήγηση, στο
κατώφλι των 50.000 ποδιών.
Ναι. Αυτό θα συμβεί. Σωστά φίλε μου;
Το ίδιο θα συμβεί και σε εσένα.
Φραγή συμπιεστή! Φραγή συμπιεστή!
Ναι!
Εννοώ...
Να πάρει, Χαλ.
Το αγόρι σου παίρνει τη
δουλειά του στα σοβαρά.
Τα πτερύγια σου παράλληλα.
Το έχω.
Χαλ.
Κράτα μου το, ζεστό.
Περνά τα 25,000 πόδια.
Είσαι εντάξει Χάιμπολ;
Ναι. Απλά κάνω το γύρο του θριάμβου.
- Περνά τα 20,000 πόδια.
- Εντάξει, Χάιμπολ δώσε λίγη ροπή.
Ναι, μπαμπά!
Χάλ με λαμβάνεις;
Φτάνεις στο μίνιμουμ όριο
για εκτόξευση.
Χάιμπολ, είσαι κάτω από τα 10,000 AGL.
Δεν θα σταματήσει το σπινάρισμα.
Εκτοξεύση, εκτοξεύση, εκτοξεύση!
Αλλά εσύ δεν φοβάσαι, έτσι μπαμπά;
Ας πούμε πως είναι δουλειά μου,
να μην φοβάμαι.
Μπαμπά!
Βρε πανύβλακα. Παλιο...
Χαλάρωσε Μπομπ. Δεν έχει σημασία.
Έχει.
Διέλυσες ένα καινούριο F35.
Έσπασες τους κανόνες εμπλοκής.
Θυσίασες τον πιλότο σου.
Και χάλασες το συμβόλαιο της εταιρείας.
Συγνώμη. Πίστεψα πως ήταν αερομαχία.
Έιχα την εντύπωση πως
έπρεπε να νικήσουμε.
Όχι, σκοπός ήταν να δείξουμε τι μπορούν να
κάνουν τα Σέιμπρ, σε πραγματική μάχη.
Και στη μάχη, κανένας πιλότος
δεν κάνει ζημιά στο αεροπλάνο του.
Εγώ το έκανα.
Τώρα μπορείτε να πάτε πιο ψηλά.
Σας έδειξα τι, δεν μπορούν να κάνουν.
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις
αυτό με περιουσία της Αεροπορίας.
Αρκετά Κάρολ.
Αφού πρέπει να πουλήσω μεγάλο
μέρος της εταιρείας, απολύεσαι.
Πολύ αργά, παραιτούμαι.
Δεν απολύεται.
Και εσύ δεν παραιτήσαι.
Είσαι σε διαθεσιμότητα, εν αναμονή
των αποτελεσμάτων της έρευνας.
Πρόσεχε τα νώτα σου.
Είναι αδύνατο, Μπομπ.
- Πες μου, τι έγινε.
- Μπλόκαρε ο έλεγχος.
Μην μου λες τέτοια Χαλ.
Είδες τι, θα πάθαινες.
Έπαθες ασφυξία;
Δεν θα ήσουν ο πρώτος,
αλλα θα ήθελα να ξέρω.
Ο έλεγχος μπλόκαρε. Τι
διάολο είναι όλα αυτά;
Γιατί αυτό το γελοίο συνολάκι;
- Ξέρω πως σου κολλάει ο πατέρας σου...
- Οι επαγγελματικές μου επιλογές...
Είσαι πιλότος Κάρολ. Και μάλιστα καλή.
Είναι βλακεία να τα παρατήσεις για ένα γραφείο.
Μου αρέσει και είμαι καλή σε αυτό.
Δεν σημαίνει ότι θα σταματήσω να πετώ.
Δεν είναι ή το ένα, ή το άλλο.
Έτσι κάνουν τα παιδιά και
δεν είμαστε παιδιά πια.
Τουλάχιστον...
Απλά, δεν θέλω να δω να πληγώνεται,
κάποιος που τον νοιάζομαι.
Κυρίως εσύ.
Διάλεξε καλά.
Οι μανούβρες του πιλότου, παραλίγο
να καταλήξουν σε τραγωδία.
Αυτόπτες μάρτυρες λένε, ότι ο πιλότος
εκτοξεύτηκε την ύστατη στιγμή...
...πριν το αεροσκάφος συντριβεί
στην έρημο.
Είναι ο γιος του Μάρτιν Τζόρνταν...
...που πέθανε σε έκρηξη
αεροσκάφους, το 1993.
Μάθαμε ότι ο Χαλ Τζόρνταν
είναι μια χαρά τώρα...
...αν και είμαστε εν αναμονή
της επίσημης δήλωσης.
Γεια, παιδιά.
Το συμβάν αυτό ήταν ένα χτύπημα
στην τεχνολογία αεροσκαφών...
Πως πήγε η δουλειά;
Εκπληκτικά Τζακ. Ευχαριστώ που ρωτάς.
Γεια σου, Τζάνις.
Βοήθησε με να καταλάβω.
Θες τόσο πολύ να γίνεις σαν εκείνον;
- Λες πως φταίω εγώ;.
- Μίλησα στον Καρλ.
Είπε ότι ξεπέρασες
κατά πολύ τα όρια...
Είναι η δουλειά μου. Ήταν
ατύχημα. Όλοι είναι μια χαρά.
Όπως το ατύχημα με τη μοτοσικλέτα που σε
έστειλε στο νοσοκομείο για ένα μήνα;
Μου έλειψε η οικογενειακή
κουβέντα. Ωραία τα είπαμε Τζακ.
Που είναι ο Τζεϊσον;
Στο δωμάτιο του.
Γιατί;
Ο θείος Χάλ είμαι.
Τι τρέχει;
Είναι το χειρότερο πάρτι
γενεθλίων που έχω πάει.
Δεν είχε χορεύτριες;
Τι έγινε... Έι;
Είμαι καλά.
Φρίκαρα λιγάκι.
Συμβαίνουν αυτά.
Όχι σε εσένα.
Κοίτα...
...δεν πρέπει να ανησυχείς.
Ξέρεις γιατί;
Μπορεί να είμαι αποτυχημένος...
...αλλά αυτό που ξέρω να
κάνω είναι να πετάω.
Ξέρεις, ήξερα ένα παιδί.
Ήταν ένα μικρό αστείο κάθαρμα.
Μια μέρα, στάθηκε στο ανάχωμα
και έκανε ένα καταπληκτικό παιχνίδι.
Ήταν... ήμουν εγώ.
Εσύ ήσουν;
Καλά μου φάνηκες, γνωστός.
Ήσουν πολύ χάλια εκείνη την μέρα.
Θυμάσαι;
- Ακόμα την ονειρεύομαι.
- Σίγουρα.
Πάρ' την.
Κλέισε τα μάτια.
’ντε.
Τώρα...
...μπορείς να θυμηθείς πως
ακριβώς ένιωσες εκείνη την μέρα;
Έτσι νιώθω και εγώ
όταν πετάω.
Σαν το αεροσκάφος να είναι
κομμάτι του εαυτού μου.
Ανέξάρτητα με το πόσο άσχημα
μπορεί να γίνουν τα πράγματα...
...υπάρχει κάτι καλό εκεί έξω...
...πάνω από τον ορίζοντα.
Μπορώ να το νιώσω.
Ναι.
Και εγώ.
Σου πήρα κάτι εορτάζοντα.
Το τύλιξα με τα χεράκια μου.
Είναι ένα Χ-1, σωστά;
Ο πατέρας μου, μου το έδωσε.
Ας το κρεμάσουμε.
Τι έγινε σήμερα;
Εννοώ όταν συνετρίβεις.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος.
Φοβήθηκες;
Είναι η δουλειά μου, να μην φοβάμαι.
Χάνεις το σούπερ χάλια
πάρτι των γενεθλίων σου!
Δίνε του. Πάμε, πάμε, έφυγες.
Χαίρομαι που είσαι καλά.
Κι εγώ.
’σε με! Όχι!
Όχι!
Μείνε μαζί μου. Μην πεθάνεις.
Θα φέρω βοήθεια.
Θα γίνεις καλά.
Θα γίνεις καλά. Κρατήσου.
Το όνομα σου.
Με λένε Χάλ.
Χάλ Τζόρνταν.
Χάλ Τζόρνταν, είμαι ο Αμπίν Σουρ,
προστάτης του τομέα 2814.
Εντάξει, άκου.
Θα σε πάμε στο νοσοκομείο, εντάξει;
Εντάξει; Σε ένα που θα έχει μωβ αίμα.
Το δαχτυλίδι...
...σε επέλεξε.
Πάρτο!
Τοποθέτησε το δαχτυλίδι στο λυχνοστάτη.
Βάλε το δαχτυλίδι. Πες τον όρκο...
- Τι;
- Μεγάλη τιμή και ευθύνη...
Δεν καταλαβαίνω.
Ανάσανε, πάρε ανάσα, εντάξει;
Ανέπνεε. Απλά ανέπνεε. Πάρε αναπνοές.
Έλα. Μην το κάνεις αυτό.
Έλα.
Ναι.
Πες το πάλι.
Είναι διαστημόπλοιο αυτό;
Ναι.
Είναι αληθινό;
Είναι αληθινό.
Είδες τι είδους πηγή
ενέργειας, χρησιμοποιεί;
- Καταλαβαίνεις...;
- Δεν γίνεται να μείνουμε.
- Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
- Τι;
- Πρέπει να φύγουμε.
Ο πιλότος.
Φορούσε στολή, νομίζω ότι ήταν
στρατιώτης.
Μου έδωσε αυτό.
Σου έκανε πρόταση γάμου;
Φύγαμε. Φυγαμε τώρα!
Θα καταλάβουν ότι κάποιος ήταν εκεί.
Οι εξωγήινοι δεν θάβονται μόνοι τους.
Δεν μπορούσα να τον αφήσω έτσι εκεί.
Ελπίζω αυτό να μην είναι ραδιενεργό.
Εσύ είσαι η ιδιοφυϊα. Εσύ...!
Χριστέ μου!
Εντάξει!
Είπε ότι το δαχτυλίδι με επέλεξε.
Είπε, ότι είναι μεγάλη τιμή και ευθύνη.
Ευθύνη;
- Ναι.
- Εσύ;
Ίσως στον πλανήτη τους
το ευθύνη να σημαίνει μαλάκας.
Ας το ελπίζουμε.
Ένα μεγάλο φως έφυγε στο σύμπαν.
Ο ’μπιν Σούρ είναι νεκρός.
Τέσσερα από τα Lantern
αδέρφια μου σκοτώθηκαν.
Οι κάτοικοι δύο κόσμων
εξαφανίστηκαν από άγνωστο εχθρό.
Έναν εχθρό που κατέχει την
κίτρινη δύναμη του φόβου.
Προέρχεται από τον Χαμένο Τομέα.
Ξέρουμε ότι ισχυροποιείται με κάθε μάχη.
Σύμφωνα με την τελευταία μετάδοση
του Σούρ,φάνηκε να ξέρει τι ήταν.
Τα μόνα λόγια του ήταν
"είναι ο Πάραλλαξ".
Γνωρίζουμε την απειλή.
Διευθετούμε την κατάσταση.
Όσο διευθετείτε, θα
χαθούν αθώες ζωές.
Αφήστε με να πολεμήσω τον εχθρό.
Υπάρχουν πολλά που δεν ξέρεις Σινέστρο.
Αν ο κίνδυνος είναι όσο
μεγάλος υποψιαζόμαστε...
Τι εννοείτε;
Πιστεύετε ότι ο εχθρός,
μπορεί να μας νικήσει;
Φύλακες, αν η πίστη σας στις δυνάμεις
μας υποχώρησε, αφήστε με να την ανανεώσω.
Αφήστε με να πάρω τους καλύτερους
Lantern απέναντι στον εχθρό...
και θα σας αποδείξω,
ότι δεν έχουμε ξοφλήσει.
Ο Δρ. Χάμοντ;
Ο Δρ. Έκτορ Χάμοντ;
Θα πρέπει να έρθετε μαζί μας.
Ο ’νταμ σας έστειλε;
Κατεβείτε παρακαλώ.
Ο Δρ. Χάμοντ;
Είμαι η Δρ. Αμάντα Γουέλερ.
Ζητώ συγγνώμη για την ταλαιπωρία, αλλά
η Κυβέρνηση ακολουθεί το πρωτόκολλο.
Παρακαλώ, ακολουθήστε με.
Είναι αυτό που νομίζω;
Μια εξωγήινη μορφή ζωής Δόκτωρ.
Η πρώτη που βρίσκει η ανθρωπότητα...
...παρά τα όσα οι συνομοσιολόγοι
θέλουν να πιστεύουν.
Θέλουμε να είστε ο αρχικός
εκτιμητής της φυσιολογίας του.
Θεέ μου.
Γιατί εγώ;
Ως ξενοβιολόγος, οι γνώσεις σας
είναι ιδανικές για την περίπτωση.
Πέραν αυτού...
... δεν μπορώ να σας πω κάτι άλλο.
Γειά σου.
Τα μάτια, η μύτη, τα αυτιά και
το στόμα είναι ανθρωποειδή
Στην αριστερή θωρακική περιοχή
υπάρχει τραύμα 10 εκατοστών...
...με άκρα που περιέχουν
κυανωτικού χρώματος πήγματα.
Καλώς, Εντάξει.
Έβαλα το δαχτυλίδι, ας πω τον όρκο.
Τον όρκο.
Όλοι ξέρουν τον όρκο.
Τον τραγουδούσαμε στην κατασκήνωση.
Εγώ, ο Χάλ Τζόρνταν...
...ορκίζομαι επισήμως...
...να δείξω πίστη...
...σε ένα λύχνοστάτη...
...που πήρα από έναν νεκρό μοβ εξωγήινο...
...σε ένα βάλτο.
Η επιδερμίδα είναι μοβ.
Φαίνεται διαφανής και
εξαιρετικά λεπτή...
...επιτρέποντας να φαίνονται
οι μυς και οι ιστοί.
"Μέχρι την αιωνιότητα και πιο πέρα."
"Με τη δύναμη του
Grayskull."
Τι στο διάολο!
Αν μπορείς να με πετάξεις 100 μίλια στην μέση
του πουθενά, νομίζεις πως...
Όχι!
Στην φωτεινότερη ημέρα.
Στη σκοτεινότερη νύχτα...
...κανένα κακό, δεν θα
ξεφύγει από τα μάτια μου.
Αυτοί που προσκηνούν το κακό...
...να προσέχουν την δύναμη μου:
Το φως των Green Lantern.
Κάρολ.
- Όλα καλά;
- Μια χαρά.
Μπορώ να περάσω;
Όχι.
Ναι, Όχι, γιατί εγώ... Θες ένα ποτό;
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Ναι.
Να μιλήσουμε και να πιούμε.
- Η αρχική μου ανάλυση.
- Ευχαριστώ Δόκτωρ.
Δεν χρειάζεται να σας πω, ότι αυτό
το ανθρωποειδές είναι εξαιρετικό.
Δείχνει μια εξέλιξη ή
έναν κοινό πρόγονο μας...
...με συγκλονιστικές συνέπειες.
Από που ήρθε;
Μπορεί να αλλάξει τα πάντα στον κόσμο.
Σκεφτήκατε πως θα
αντιδράσει ο κόσμος σε αυτό;
Αλλά ξέρω ότι αυτό δεν θα συμβεί.
Όπως κι εσείς Δρ. αναζητώ την αλήθεια.
Αλλά αυτοί που πληρώνουν
για τέτοιες εγκαταστάσεις...
...έχουν άλλες προτεραιότητες και
τη δύναμη να τις επιβάλουν.
Γι' αυτό θα το κρατήσω μυστικό.
’τομα σαν εμάς πρέπει να δουλεύουν
στο πλαίσιο του συστήματος δόκτωρ.
Κάνουμε το καλύτερο δυνατό.
Right.
Σήκωσε το.
Εγώ...
Λυπάμαι.
Μόλις απολογήθηκες;
Μήπως σε αντάλλαξαν με εξωγήινο ή κάτι;
Όχι.
Είμαι καλά.
Είμαι καλά...
Νομίζεις ότι είμαι ανεύθυνος;
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις.
Δεν πειράζει.
Χάλ.
Είσαι όμορφη.
Δεν έχουμε έρθει εδώ μαζί, από...
...εκείνη τη νύχτα.
- Ξέχασες ότι ήταν τα γενέθλια μου.
- Αλήθεια;
Ήταν και η νύχτα.
Η πρώτη φορά που...
...πετάξαμε μαζί.
Από τότε πετάς με όποια
μπαίνει στο αεροπλάνο.
Ωωωω, ναι.
- Ωωω, όχι.
- Έλα.
Όχι, έλα πάμε.
- Χόρεψε μαζί μου.
- Όχι.
Όχι.
Χαλ. Όχι.
Πραγματικά λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
Το συμβόλαιο δεν έχει χαθεί ακόμη.
Στο είπα ότι είμαι καλή σε αυτό.
Δεν μιλούσα για το συμβόλαιο.
Θα το κατέστρεφα αυτό, ξέρεις..
Ακόμη και να μην πήγαινα στην αεροπορία..
...θα έβρισκα κάποιο τρόπο...
- ...εσύ και εγώ, θα τα έκανα μαντάρα.
- Αυτό λες στον εαυτό σου;
Εσύ τι λες στον εαυτό σου;
Ότι φοβόσουν πως πλησίαζα αρκετά.
Ξέρεις τι έκανα το απόγευμα μου;
Τι;
Ανησυχούσα για σένα.
Χάλ, έλεγξα όλα τα δεδομένα της πτήσης.
Δεν είχε κανένα πρόβλημα το αεροσκάφος.
- Τι έγινε εκεί πάνω;
- Ευχαριστώ για το χορό.
Σου είπα να προσέχεις.
Χάσαμε τις δουλειές μας
για σένα μαλάκα.
Είσαι για λύπηση.
Ζεις με τη φήμη του γέρου σου μια ζωή.
Σταθείτε.
Σταθείτε!
Μόλις ζεστάθηκα.
Τέλιωσες με το  να
θαυμάζεις τον εαυτό σου;
Ε...
Ναι.
Λοιπόν, ο μεταφραστής του δαχτυλιδιού
σου λειτουργει κανονικά.
Η μάσκα σου θα εμφανίζεται όταν
χρειάζεται να προστατευθεί η ταυτότητα σου.
Δεν χρειάζεται αυτό στον Όα.
Ενα ψάρι που μιλάει.
Βασικά το είδος μου είναι Ξουντάριαν.
Το DNA  μας μοιάζει κάπως
με το δικό σας ιχθυολογικό είδος.
Είμαι ο Τομαρ-ρε, προστάτης του τομέα 2813
και το σπίτι μου είναι ...
80012 γαλαξίες 2,3 εκατομμύρια είδη.
Πως το ξέρω αυτό;
Χάρη στην διαδικασία προσαρμογής.
Ενεργοποιεί τις δυνατότητες του δαχτυλιδιού,
περιλαμβάνοντας μια βάση δεδομένων.
Στην πραγματικότητα, ήμασταν περίεργοι.
Βασικά, η διαδικασία δεν έχει
ξαναδοκιμαστεί στο ανθρώπινο είδος.
Μιας και είσαι ο πρώτος άνθρωπος που επιλέγεται,
με στείλανε για να σε καλωσορίσω εδώ.
Και το εδώ είναι;
Καλώς ήλθες στον Όα.
Αυτός ο πλανήτης είναι το
σπίτι μας, επί πολλές χιλιετίες.
Φτιάχτηκε για εμάς από τους φύλακες.
Φύλακες;
Εκεί βρίσκεται
η Ακρόπολη τους.
Είναι αθάνατοι, από
τις πιο αρχαίες φυλές.
Φτιάξανε όσα βλέπεις και είναι
υπεύθυνοι για το τι είμαστε και κάνουμε.
Από την εποχή εκείνη,
το πλήρωμα των Green Lantern...
...υπηρετεί την διαφύλαξη της ειρήνης
και της δικαιοσύνης σε όλο το σύμπαν.
Το να σε επιλέξουν στις τάξεις του,
είναι η μεγαλύτερη των τιμών...
...και η μεγαλύτερη ευθύνη.
Ναι. Το άκουσα αυτό.
Θα πρέπει να πετάξουμε τώρα.
- Να πετάξουμε;
- Ακριβώς.
Μάλιστα.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Έλα μαζί μου.
Ναι!
Τι είναι αυτό;
Είναι η παραγόμενη ενέργεια
από την κεντρική πηγή.
Η δύναμη του προέρχεται από τη
θέληση των όντων όλου του σύμπαντος.
Με τη σειρά του αυτό φορτίζει το λυχνοστάτη
σου και  αυτός το δαχτυλίδι σου.
Ακόμα και η στολή σου αποτελείται
εξ ολοκλήρου από ενέργεια.
Γιατί είναι πράσινο;
Είναι το χρώμα της θέλησης.
Οι Φύλακες αξιοποίησαν
την θέληση...
...γιατί είναι η μεγαλύτερη πηγή
ενέργειας σε όλο το σύμπαν.
Υπάρχουν πάρα πολλοί.
Τα αστέρια που βλέπεις από τον
πλανήτη σου, την πιο ξάστερη νύχτα...
...ο τομέας σου είναι
1000 φορές μεγαλύτερος.
Και 3600 Lantern,
ένας για κάθε τομέα.
Lanterns, σας κάλεσα εδώ,
σε αυτή την πρωτοφανή συγκέντρωση...
...γιατί αντιμετωπίζουμε,
έναν τεράστιο κίνδυνο.
Τα 4 αδέρφια μας, σκοτώθηκαν
από εχθρό, που λέγετε Πάραλλαξ.
Έναν εχθρό, που δεν
γνωρίζουμε καλά ακόμη.
Ξέρουμε ότι είναι τόσο ισχυρός, που
μπορεί να διαλύσει ολόκληρους πολιτισμούς.
Τόσο δυνατός, ώστε να νικήσει τον Σούρ....
...τον καλύτερο πολεμιστή μας....
...το φως του οποίου δεν
μπορεί να αντικατασταθεί.
Οι Φύλακες μου ανέθεσαν να
ηγηθώ ενός τάγματος Lanterns...
...σε μια επίθεση στον Πάραλλαξ.
Θα ψάξουμε και θα βρούμε αυτόν τον εχθρό.
Και θα τον καταστρέψουμε.
Μόνοι, είμαστε ευάλωτοι.
Ενωμένοι, είμαστε ακόμη ανίκητοι.
Δεν ηττηθήκαμε ποτέ.
Θα ηττηθούμε, τώρα;
Όχι!
Για αυτήν την στιγμή
δημιουργηθήκαμε.
Μα δεν χρειάζεται να
σας πω ποιο είναι το καθήκον μας.
Δεν είναι ανάγκη να
σας πω, ποιοι είμαστε.
Είμαστε το Σώμα!
Η θέληση σας μετατρέπει
τη σκέψη, σε πράξη.
Για να ελέγξεις το δαχτυλίδι πρέπει να μάθεις...
να εστιάζεις τη θέληση σου..
...και να κάνεις πράξη όσα σκέφτεσαι.
Τα όρια του δαχτυλιδιού σταματάνε,
εκεί που τελειώνει η φαντασία σου.
Ξανακάντο.
Δοκίμασε εσύ τώρα.
Συγκεντρώσου.
Το δαχτυλίδι θα σε ενημερώσει
σε ενδεχόμενη απειλή.
Αυτή η απειλή λέγετε Kilowog.
Θα είναι ο εκπαιδευτής σου.
Ποτέ μην απογοητεύεις
τον φύλακα σου, χαμένε.
Καλως όρισες στο ρινγκ 101.
Ή όπως μου αρέσει να το λέω:
τη χειρότερη μέρα της
αξιολύπητης ζωής σου
’νθρωπος. Δέν έχουμε ξαναδει κανέναν.
Μυρίζεις περίεργα.
Εγώ μυρίζω περίεργα;
Ναι, Έμαθα για εσάς τους ανθρώπους.
Νομίζετε είστε το κέντρο του σύμπαντος.
Θες να είσαι ένας Lantern;
Πρέπει να ενταχθείς στο Σώμα.
Έλα χαμένε. Ας δούμε τι αξίζεις.
Οι κατασκευές σου είναι
δυνατές όσο είναι και η θέληση σου.
Και η θέληση σου είναι για κλάματα.
Θα σε εκπαιδεύσω και
θα σε κτυπήσω....
...μέχρι η θέληση σου να είναι  άξια του Σώματος.
Επόμενο μάθημα.
Το νιώθεις αυτό;
Είναι η βαρύτητα ενός μέσου ήλιου.
Κάνει το πέταγμα στο διάστημα
πολύ επικύνδινο.
Όσο μεγαλύτερος είσαι,
τόσο πιο γρήγορα καίγεσαι.
Η βαρύτητα είναι καριόλα.
Έλα, να σε βοηθήσω.
Θυμήσου, ο εχθρός σου
δεν θα παίξει δίκαια.
Ευχαριστώ για τη
συμβουλή όμορφε.
Λοιπόν...
...αυτός είναι ο άνθρωπος.
Όταν έμαθα πως σε διάλεξε το
δαχτυλίδι του ’μπι Σουρ...
...είπα ότι έγινε κάποιο λάθος.
Δεν είδα κάτι που να μου αλλάξει γνώμη.
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Είμαστε τόσο ισχυροί όσο
ο πιο αδύναμος μας κρίκος.
Και δεν θα ανεχτώ καμία αδυναμία.
Κατανοητό;
Φοβάσαι, γήινε;
Φοβάσαι;
Μην.
Μην το κάνεις αυτό.
Ξεκινάμε;
Βεβαίως.
Σπαθί;
Τόσο γήινο.
Πιστεύω ότι μύρισα φόβο.
Είμαι ένας Green Lantern.
Δεν φοβάμαι τίποτα.
Ο φόβος είναι ο εχθρός της θέλησης
Η θέληση σε κάνει να
αναλαμβάνεις δράση.
Ο φόβος σε σταματάει
και σε κάνει αδύναμο.
Κάνει τις κατασκευές σου αδύναμες.
Πρέπει να αγνοήσεις το φόβο σου.
Όταν φοβάσαι δεν μπορείς να δράσεις.
Όταν φοβάσαι να δράσεις, δεν μπορείς να αμυνθείς.
Όταν δεν μπορείς να αμυνθείς πεθαίνεις.
Είσαι γεμάτος φόβο.
Ο ’μπιν Σούρ ήταν μεγάλος
πολεμιστής.
Ο μέντορας μου.
Ο φίλος μου.
Εσύ προσβάλλεις τη μνήμη
του φορώντας το δαχτυλίδι του.
Τελείωσα. Έχει δίκαιο, είμαι ένας γήινος.
Δεν είμαστε έτοιμοι να υπερασπιστούμε το σύμπαν.
Πριν λίγες μέρες πιστεύαμε ότι
είμαστε μόνοι στο σύμπαν.
Το δαχτυλίδι σε επέλεξε. Δεν θα το
έκανε αν δεν έβρισκε κάτι σε εσένα.
Αλήθεια;
Ναι. Κάτι που εσύ δεν γνωρίζεις ακόμα.
Το δαχτυλίδι δεν κάνει ποτέ λάθος.
Αυτή τη φορά έκανε.
...αυτό μέχρι πρόσφατα.
Δεν καταλαβαίναμε...
...ότι πολλά από αυτά τα μικρά, που λέμε βακτήρια
δεν ήταν καθόλου βακτήρια.
Ήταν ένας τελείως διαφορετικός τύπος
προκαρυωτικού κυττάρου.
Αυτά είναι αρχέγονα και
δύσκολα στο να κατανοηθούν.
Μπορεί τελικά να είναι
διαφορετικά από τα βακτήρια.
Τόσο διαφορετικά όσο
τα βακτήρια από εμάς.
Μερικοί τα αποκαλούν ακρόφιλα...
...γιατί ζουν στα ποιο ακραία
περιβάλλοντα της γης...
Είναι τόσο βαρετός.
...το καυτό νερό ενός πίδακα.
Τι βλάκας.
-Mάικλ!
-Ναι;
Τι είπες;
Δεν είπα κάτι.
Με είπες χαμένο;
Τι φρικιό είναι αυτός;
Φρικίο!
Μάθημα τέλος.
Πως τα πας;
Πάει πολύς καιρός.
Είχες δύσκολη νύχτα.
Θυμάσαι το όνομα της;
Πρέπει να κοιμηθείς λιγάκι.
- Κάθισε.
- Τι μπορώ να κάνω για σένα μπαμπά;
Βασικά ήδη το έχεις κάνει.
Για εμένα και την πατρίδα σου.
Τι εννοείς;
Λέω για εσένα που εντυπωσίασες
πολύ σημαντικούς ανθρώπους.
Που το βρήκες αυτό;
Είμαι σε επιτροπή, που επιβλέπει
τις εμπλεκόμενες υπηρεσίες.
- ’κρως απόρρητη φυσικά.
- Για σένα, γι αυτό με επέλεξαν.
Εξαιτίας αυτού θα μπορέσουμε να σου
βρουμε ψηλό πόστο στα ενδότερα τώρα...
...στην επίβλεψη της επιχείρισης.
Υπάρχουν επιστήμονες που
δούλεψαν μια ζωή για αυτό.
’νθρωποι με πιο πολλά προσόντα.
Και λιγότερες διασυνδέσεις.
Μην είσαι αφελής γιε μου.
Έτσι είναι, έτσι δουλεύει το πράγμα.
Πρέπει να αρπάζεις την
ευκαιρία όταν παρουσιάζεται.
Ποτέ δεν θα καταλάβει.
Απλά σπαταλά τη ζωή του.
Τι ντροπή.
Μπιλ, πώς είσαι;
Είμαι πολύ καλά.
Όχι. Απλά τελειώνω κάτι.
Έχω άφθονο χρόνο.
Με τα μάτια μου, είδα αυτό το πλάσμα,
να σπέρνει τον φόβο στους καλύτερους πολεμιστές μας...
...και να τρέφεται με τον φόβο αυτό.
Υπάρχει και άλλο.
Εντοπίσαμε την πορεία του.
Ο Πάραλλαξ έρχεται στον Όα.
Κανείς δεν μας επιτέθηκε ξανά εδώ.
Πρέπει να μου πεις όσα γνωρίζεις.
Η θέληση ήταν πάντα το όπλο μας...
...απέναντι στις δυνάμεις
του σκότους του σύμπαντος.
Αλλά αυτή η δύναμη
μοιάζει να είναι τώρα ανεπαρκής...
...ένα μεγάλο δίλλημα
βρίσκεται μπροστά μας.
Να βρούμε άλλη πηγή δύναμης...
...μια που είχαμε ορκιστεί να μην
χρησιμοποιήσουμε ποτέ;
Τον φόβο.
Η δύναμη του όμως
είναι τόσο απρόβλεπτη.
Η πιθανότητα για διαφθορά είναι πολύ μεγάλη.
Γι αυτό ταχθήκαμε εναντίον του.
Όλοι μας, εκτός από έναν.
Μόνος του αυτός ο φύλακας
μπήκε στον απαγορευμένο θάλαμο.
Ήθελε να αποδείξει, ότι μπορούσε
να τιθασεύσει το φως του φόβου.
Οι προθέσεις του ήταν αγνές...
...αλλά οι ελπίδες του αδαείς.
Απορροφήθηκε από την
κίτρινη δύναμη του φόβου...
...ο φύλακας έγινε το κακό
που ήθελε να καταστρέψει.
Έγινε ο Πάραλλαξ.
Για την ασφάλεια του σύμπαντος και τη δική του...
...ο ’μπιν Σούρ ανέλαβε τη φυλάκιση
του Πάραλλαξ στον Χαμένο Τομέα.
Αλλά δραπέτευσε.
Απομυζώντας το φόβο των άλλων,
έγινε μεγαλύτερος και πιο δυνατός.
Τώρα έρχεται εδώ ...
...για να πάρει εκδίκηση
και να μας καταστρέψει.
Τότε δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να τιθασεύσουμε τη δύναμη του εχθρού
και να παλέψουμε το φόβο με φόβο.
Για να προστατεύσουμε τους Τομείς μας, θα πρέπει
να προστατεύσουμε τους εαυτούς μας.
Θα πρέπει να δημιουργήσουμε
ένα Κίτρινο δαχτυλίδι.
Πρόσεξτε.
- Γερουσιαστά.
Γεια.
Δύσκολη νύχτα, εεε;
Έκτορ.
Είσαι καλά; Τι κάνεις;
- Τα ίδια και τα ίδια.
- Ναι και εγώ.
Χαλ Τζόρνταν. Ο χειρότερος πιλότος που
έχω δει ή ο καλύτερος. Δεν είμαι βέβαιος.
Με έχουν πει και τα δυο.
- Χαίρομαι που είσαι εδώ, παιδί μου.
- Ξαφνιάστηκα που πήρα πρόσκληση.
Είσαι της οικογένειας Χαλ.
Υπάρχουν άτομα που σκέφτονται
και άτομα που πράττουν.
Εσύ είσαι από αυτούς που πράττουν.
Ναι. Αλλά οι σκεπτόμενοι
κάνουν αυτό που κάνω εφικτό.
Δεν θα πετούσα αν κάποιος
δεν σκεφτόταν το αεροπλάνο.
Φυσικά.
Με συγχωρείτε. Πάω να πάρω ποτό.
- Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
- Μάλιστα κύριε.
- Χάρηκα που σε είδα.
- Κι εγώ επίσης.
Ωραίο.
Ναι, ο πατέρας μου
εκπαιδευτόταν με αυτό.
Εννοούσα το φόρεμα σου.
Ωραίο σακάκι.
Τελευταία φορά που
κοίταξα, δεν είχες τέτοιο.
Ναι. ’λλαξα την
γκαρνταρόμπα μου πρόσφατα.
Συγχαρητήρια για το
συμβόλαιο. Πώς τα κατάφερες;
Εξήγησα ότι νίκησες γιατί
παρέβηκες τους κανόνες εμπλοκής.
Και ο Τομ βρήκε τρόπο να δώσει περισσότερη
υψομετρική αντοχή στα Σέιμπρ.
Οπότε υποθέτω ότι χωρίς να το θέλεις...
...βασικά μας έκανες χάρη.
Κοίτα...
...δεν νοιώθω άνετα με τον όρο ήρωας
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ που είστε
εδώ.
Υπέροχη βραδιά.
Είναι κάποιος ξεχωριστός που πρέπει να ευχαριστήσω
για τη βοήθεια του, στο να πάρουμε αυτό το συμβόλαιο.
Την κόρη μου, Κάρολ Φέρις.
Έλα!
Συγχαρητήρια Κάρολ.
Κοιτάζω εσένα, νεαρή μου...
...και τον Χάλ Τζόρντον εκεί,
ίδιος ο πατέρας του...
Μας δίνετε ελπίδα.
Στο μέλλον μας.
Στο μέλλον μας!
Είμαστε σε καλά χέρια.
Έκτορ. Θεέ μου.
- Συγχαρητήρια...
- Ευχαριστώ.
Σε εσένα και τον Χάλ. Στο μέλλον.
Με συγχωρείς.
Ξέρω ότι πρέπει να ήταν δύσκολο
να μεγαλώνεις με τον πατέρα σου.
Αλλά τα πας μια χαρά, οπότε.
Ναι, τα πάω μια χαρά.
Έχει δίκαιο όμως. Δεν είμαι πρακτικός.
Αν και εξέτασα έναν εξωγήινο
πρόσφατα.
Ήταν πολύ ωραίο.
Δεν μπορώ να το πω σε κανέναν, αλλά,
έτσι είναι τα πράγματα.
Ο Έκτορ λέει πάλι, ιστορίες
επιστημονικής φαντασίας;
Τι έχει πάθει αυτός;
Δεν κρατάει κλειστό
το στόμα του.
Έχεις μεγάλη φαντασία.
Τα λέμε.
Με συγχωρείτε. Πρέπει να φύγουμε.
- Καληνύχτα Κάρολ.
- Καληνύχτα.
Το ελικόπτερο μας πέφτει.
Θεέ μου.
Υποτιτλισμός εξ' ακοής by JATORAS
Διορθώσεις-προσθήκες για την
Extended έκδοση by Οδυσσέας
Τι είναι αυτό;
Αυτό που συνέβη απόψε εδώ,
έγινε μέσα σε δευτερόλεπτα...
...αλλά ο κόσμος θα μιλάει
για αυτό, πολλά χρόνια μετά.
Ένα ελικόπτερο βγήκε εκτός ελέγχου,
υπό αδιευκρίνιστες συνθήκες...
...όταν ξαφνικά ένας μυστηριώδης άντρας,
ένας ήρωας, τους σώζει...
...αλλάζοντας πορεία στο ελικόπτερο,
σωζοντας αθώο κόσμο...
...και την Κάρολ Φέρις.
Το πραγματικό ερώτημα είναι, ποιος είναι
αυτός ο ήρωας και που βρίσκεται τώρα.
Ξεκίνα να μιλάς.
- Ένα αυτοκίνητο αγώνων;
- Ναι.
Αυτό ήταν το καλύτερο που σκέφτηκες
για την πρεμιέρα σου; Αγωνιστικό αυτοκίνητο.
Συγγνώμη. Σε απογοήτευσα;
Υλοποίησα το αγωνιστικό, από καθαρή ενέργεια,
σώζοντας εκατοντάδες άτομα και εσυ απογοητεύτηκες.
Συγγνώμη γι αυτό.
Θέλω να τα δω. Πρέπει να μου δείξεις.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Έλα τώρα. Θέλω να τα δω.
Θέλω να δω τη στολή, το πέταγμα...
Πρέπει να μου δείξεις.
Χαλ, το να είναι κάποιος φίλος σου δεν
είναι παιχνιδάκι.
- Είναι για επείγοντα!
- Μου το χρωστάς
Χάλ, θέλω να τα δω.
Καλώς.
Κράτα τα γυαλιά σου.
Εντάξει.
Ερώτηση:
- Είσαι έτοιμος να πάθεις την πλάκα σου;
- Ναι.
Δαχτυλίδι.
Δάχτυλο.
Φύγαμε.
- Μήπως το έσπασες;
- Δεν το έσπασα. Απλά...
Έμεινε. Πρέπει να το φορτίσω..
Τώρα δώσε βάση.
Ωωω, πράσινο!
Το ξέρω. Σωστά;
Καθόλου κακό, έτσι;
Είσαι υπερήρωας.
Οι ήρωες δεν παίρνουν πάντα το κορίτσι;
Καλησπέρα, κυρία μου.
Δεν βρήκα την ευκαιρία
να σε αποχαιρετήσω.
Είσαι καλα;
Ναι...όχι. Χαίρομαι που έχω
την ευκαρία να σε ευχαριστήσω.
Απλά κάνω τη δουλειά μου.
Δεν χρειάζονται ευχαριστίες.
Όχι. Χρειάζονται.
Μου έσωσες τη ζωή.
Έσωσες τις ζωές όλων μας.
Ήταν πολύ....
Χαλ;
Δεσποινίς;
Χαλ!
Ωωω Θεέ μου. Θεέ μου!
- Ωωω Θεέ μου. Θεέ μου, Χαλ!
- Πως με κατάλαβες;
Σε ξέρω μια ζωή!
Σε έχω δει γυμνό!
Λες να μην σε αναγνώριζα επειδή
φοράς μασκούλα;
Τι τρέχει; Γιατί το δέρμα σου
είναι πράσινο και φωσφορίζει;
Τι είναι αυτή η μάσκα;
Είναι πακέτο με στη στολή.
Καλό, ε;
Όλα αυτά, χάρη στο μαγικό δαχτυλίδι;
Όχι, δεν είναι μαγικό.
Διαγαλαξιακοί φύλακες της ειρήνης,
χιλιάδες από αυτούς...
Δεν τα φαντάζομαι.
Θέλω να πω. Είμασταν
παιδιά. Ποιος το φανταζόταν.
Εγώ το φανταζόμουν.
Βασικά το κατάλαβα από νωρίς.
Ότι μια μέρα θα είμαι πράσινος διαστημικός
μπάτσος. Και να 'μαι
Οπότε στο πάρτι, πως το έκανες
αυτό με το πράσινο πράγμα;
Μπορώ να δημιουργώ πράγματα με
το μυαλό, αρκεί να συγκεντρωθώ.
Οτιδήποτε;
Οτιδήποτε.
Χρόνια Πολλά.
Καλλιο αργά παρά ποτέ.
Ωραία. Πως δουλεύει;
Σου τηλεφωνούν να σώσεις μια γάτα;
Όχι. Δεν νομίζω ότι δουλεύει έτσι
Μιλώντας τεχνικά...
...κατά κάποιον τρόπο
...παραιτήθηκα
Τι εννοείς; Δεν...
Είναι σαν να παραιτήσαι από οτιδήποτε άλλο.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν παραιτήσαι έτσι απλά
από κάτι τέτοιο. Σωστά;
Είναι δυνατόν;
Ξερουμε πολύ καλά και οι δυο πως
είμαι πολύ καλός στην φυγή.
Αν κάποτε δεν παραιτηθείς
από κάτι που νοιάζεσαι...
...ποιο είναι το χειρότερο που
θα μπορούσε να συμβεί;
Σε ευχαριστώ. Ήταν πολύ...
- Ξέρω ότι έκανα πολλά λάθη...
- Κοίτα Χάλ. Δεν είμαι θυμωμένη μαζί σου.
Νοιώθω άσχημα για εσένα. Αλήθεια.
Σου δόθηκαν τόσα πολλά.
Κι εσύ απλά...
Καληνύχτα.
Δρ. Χάμοντ;
Υπάρχει κάτι που θέλω να σας δείξω.
Κάτι που σίγουρα, θα θέλετε να δείτε.
Τα λέμε αργότερα, μαμά.
- Σ' αγαπώ.
- Αντίο, μωρό.
Όχι!
Φυσική επαφή,
αποκτά πρόσβαση στην μνήμη.
Μπορώ να δω τις αναμνήσεις σου.
Μπαμπά.
Το φταίξιμο είναι δικό μου.
Αλλά θα επανορθώσω.
Θα σε κάνουμε καλά,
ότι κι αν χρειαστεί.
Δεν ξέρω τι μου λες.
Βρήκαμε ίχνη άλλης εξωγήινης ζωής,...
...μέσα στο σώμα του εξωγήινου.
Εσύ εκτέθηκες.
Ποτέ δεν ένοιωσα καλύτερα.
Ξέρουμε τα πάντα.
Το να σε επιλέξουν στις τάξεις του,
είναι η μεγαλύτερη των τιμών...
...και η μεγαλύτερη ευθύνη.
Το δαχτυλίδι ποτέ δεν κάνει λάθος.
Θα πάνε όλα καλά.
Απλά θα κάνουμε μερικά τεστ.
Κρατήστε τον ναρκωμένο.
Θέλω το καλύτερο για εσένα.
Τρέξτε.
Έκτορ.
Μην ανησυχείς.
Θέλω το καλύτερο για εσένα.
Το δαχτυλίδι σε επέλεξε.
Πάρ' το!
Χαλ.
Γεια.
Ο εξωγήινος ήταν ένας από εσάς.
Πως καταλήξαμε τόσο διαφορετικοί;
Ε; Ε;
Κάτσε κάτω!
Τώρα...
...πως είναι η Κάρολ;
- Αυτό κατέληξε λάθος
- Έλα τώρα.
- Έκανα λάθη...
- Κοίτα, Χαλ...
Νιώθω άσχημα για σένα.
Καληνύχτα.
Είσαι αποτυχημένος όσο ήμουν κι εγώ.
Και το ίδιο φοβισμένος.
Λοιπόν...
... εγώ πολεμούσα το φόβο μου.
Αλλά τώρα που γεύτηκα
την αληθινή του δύναμη...
...δεν ξαναγυρίζω ποτέ πίσω.
Όχι!
Έχεις το δαχτυλίδι αυτού
που με φυλάκισε.
Θα υποστείς την ίδια μοίρα.
Μόλις απομυζήσω τον κόσμο σου...
...θα έχω τη δύναμη που χρειάζεται...
...για να καταστρέψω το σώμα
και τους φύλακες.
Για να καταλάβω.
Αυτό το πράγμα εκεί έξω που επιτείθεται
σε πλανήτες, έχει σχέση με τον Έκτορ;
Κατα κάποιο τρόπο μολύνθηκε,
αφού σκοτώθηκε ο Αμπιν Σουρ.
- Θα πρέπει να το σταματήσεις.
- Ααα, θα πρέπει να το σταματήσω;
Προσπάθησα και απέτυχα.
Και ο γερουσιαστής σκοτώθηκε.
Στο είπα, το δαχτυλίδι έκανε λάθος.
Στάσου, πήγαινε πίσω.
Πως έκανε λάθος το δαχτυλίδι;
Ένας Green Lantern,
πρέπει να είναι ατρόμητος.
Ατρόμητος, αυτή είναι η
περιγραφή της δουλειάς.
Δεν είμαι εγώ.
Και θα την κάνεις, πάλι;
Εξήγησε μου το Χάλ. Σε παρακαλώ.
Για πρώτη φορά εξήγησε μου.
Επειδή φοβάμαι!
Δεν νομίζεις ότι και ο
πατέρας σου φοβήθηκε κάποτε;
Ίσως να βρήκε τρόπο να το αντιμετωπίζει.
Σωστά. Υπάρχει μια λέξη γι αυτό:
Κουράγιο.
Μου είπαν ότι το δαχτυλίδι
με επέλεξε επειδή είδε κάτι.
Κάτι που δεν βλέπω, ακόμα.
Εγώ το βλέπω.
Πάντα το έβλεπα.
Το δαχτυλίδι δεν είδε ότι είσαι ατρόμητος.
Είδε ότι μπορείς να ξεπεράσεις το φόβο.
Είδε πως είσαι θαρραλέος.
Που είσαι.
Όπως και ο πατέρας σου.
Ο Lantern είναι απειλή.
Εξόντωσε τον.
Το νέο μας όπλο είναι έτοιμο.
Μόλις δαμάσω τη δύναμη του...
...θα εκπαιδεύσω το Σώμα να κάνει το ίδιο.
Αν και η Γη θα χαθεί...
...θα είμαστε έτοιμοι να πολεμήσουμε τον
Πάραλλαξ, πριν φτάσει στον Οα.
Και τότε η δύναμη του εχθρού θα είναι δική μας.
Με τι κόστος;
- Τολμάς να μπαίνεις σε αυτό το θάλαμο;
- Θέλω τη βοήθεια σου.
Πρέπει να με βοηθήσεις
να σώσω τον πλανήτη μου.
Ξέρω ότι οι γήινοι δεν είναι το δυνατότερο
ούτε και το εξυπνότερο είδος.
Είμαστε νέοι, έχουμε πολλά
να μάθουμε.
Αλλά αξίζει να σωθούμε.
Αυτό το νέο όπλο σας, δεν
μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Μόλις περάσετε αυτή τη γραμμή
δεν έχει γυρισμό. Το έχω δει.
Κοιτάξτε. Το ξέρω ότι φοβάστε.
Τολμάς να λες ότι οι φύλακες φοβούνται;
Ναι. Τολμώ.
Και για αυτό ο Πάραλλαξ σας νικά...
...επειδή φοβάστε να
παραδεχτείτε το φόβο σας.
Το γνωρίζω.
Όλη μου τη ζωή το έκανα αυτό.
Ξέρεις, έχουμε μια παροιμία στην γή.
Λέμε, "είμαι άνθρωπος."
Το λέμε γιατί είμαστε ευάλωτοι,
το λέμε γιατί, φοβόμαστε.
Δεν σημαίνει ότι
είμαστε αδύναμοι.
Βοηθήστε με να σώσω τον πλανήτη μου.
Μην παραδίνεστε στο φόβο.
Πολεμήστε τον.
Πολεμήστε τον μαζί μου.
Τα λόγια σου είναι
αξιοπρόσεκτα νεαρέ γήινε.
Αλλά εμείς οι αθάνατοι, πρέπει
να μετράμε τις πράξεις μας,...
...σύμφωνα με την εμπειρία μας
και τη μοίρα του σύμπαντος.
Δεν μπορούμε να τα ρισκάρουμε όλα,
υποθέτοντας ότι ίσως έχεις δίκαιο.
Τότε μην, μην ρισκάρετε άλλες ζωές.
Μόνο τη δική μου.
Αφήστε με να πολεμήσω
για τον κόσμο μου...
...και θα σας δείξω
ότι η θέληση είναι δυνατότερη από το φόβο.
Δεν υπάρχει περίπτωση να τα καταφέρεις.
Θα πεθάνεις, Χαλ Τζόρνταν.
Τότε θα πεθάνω προσπαθώντας.
Καλή τύχη Green Lantern.
Δεν θα το έκανα αυτό.
Κοίτα καλά.
Δεν είναι πανέμορφη;
Την αγάπησα από τη
στιγμή που την πρωτοείδα.
Αλλά δεν μπορούσε να με
δει όσο ήσουν εσύ στη μέση.
Αλλά όχι πια.
Όχι! Όχι! Μη!
Μην το κάνεις αυτό, Έκτορ.
Σε παρακαλώ.
Ξέρω πως νιώθεις.
Σοβαρέψου. Κοίτα τον εαυτό σου!
Ξέρω πως είναι...
...να μην ανταποκρίνεσαι στις προσδοκίες...
...να νιώθεις πως ότι κάνεις
δεν θα είναι ποτέ αρκετό.
Ξέρω πως είναι να φοβάσαι.
’σε με να σε βοηθήσω.
Χάλ. ’λλαξες.
Τι ωραία που μεγάλωσες
τώρα στο τέλος του κόσμου.
Τώρα είναι η σειρά μου.
Αφού δεν μπορώ να είμαι σαν
εσένα, θα κάνω εκείνη σαν εμένα.
Δέξου το. Όταν γίνει σαν εμένα...
...τότε δεν θα σε ενδιαφέρει
και πολύ.
Θα σε ενδιαφέρει;
Γιατί δεν μπορείς εσύ;
Γιατί δεν μπορείς να
γίνεις εσύ, σαν εμένα;
’φησε την...
...και θα το πάρεις.
Μπορείς να κάνεις τα πάντα.
Να είσαι τα πάντα.
Πάρτο.
’φησε εκείνη να διαλέξει.
Εντάξει.
Τώρα κατέβασε την.
Χαλ.
Είπα ψέματα.
Και εγώ είπα ψέματα.
Βλέπεις, για να δουλέψει...
...πρέπει να σε έχει επιλέξει.
Με απογοήτευσες.
Μην κουνηθείς.
Κανένα πρόβλημα.
Η θέληση σου είναι δυνατή,
αλλά όχι όσο πρέπει.
Είσαι ένα τίποτα, χωρίς
το δαχτυλίδι.
Πρέπει να εγκαταλείψετε
την περιοχή, τώρα.
Παρακαλώ, αδειάστε τους δρόμους.
Εκκενώστε τους δρόμους, αμέσως.
Δεν μπορείς να το νικήσεις.
Θα πεθάνεις.
Τουλάχιστον, θα το
απομακρύνω από εδώ.
- Πως θα το νικήσεις;
- Δεν ξέρω.
Ίσως να σκεφτώ κάτι...
Η αερομαχία, θυμάσαι;
Εκείνα ήταν μαχητικά.
Ανίκητα τζετ.
Το δαχτυλίδι με διάλεξε για κάποιο λόγο
Γι αυτό.
- Κοίτα, μπορεί να μην...
- Σε παρακαλώ μην... Όχι.
Είναι υποχρεωτική εκκένωση.
Εκκενώστε τους δρόμους, αμέσως.
Όλοι να εγκαταλείψουν το δρόμο. Αμέσως.
Φύγετε, τώρα. Τώρα!
Πάμε! Πάμε!
Τρέξτε!
Νοιώθω τον φόβο σου να μεγαλώνει.
Θα είσαι νεκρός σύντομα.
Στην φωτεινότερη μέρα,
στην σκοτεινότερη νύχτα...
Θα είσαι νεκρός σύντομα.
...κανένα κακό δεν θα
ξεφύγει από την ματιά μου.
Η οικογένεια σου, το σπίτι σου,
ο πλανήτης σου, θα πάψουν να υπάρχουν.
’σε τους λάτρεις του κακού να...
Όλος ο κόσμος θα καταστραφεί,
Χαλ Τζόρνταν,...
...φοβήθηκες.
...φυλάγεται από την δύναμη μου:
το φως του Green Lantern!
Όσο μεγαλύτερος, τόσο πιο γρήγορα καίγεσαι.
Αν και μικρός ο χρόνος που φοράει
το δαχτυλίδι...
...η νίκη του Χαλ Τζόρνταν ενάντια στον Πάραλλαξ
θα μνημονεύεται, όσο υπάρχει το Σώμα.
Οι πράξεις του, είναι μια υπενθύμιση του
γιατί μας διαλέγει το δαχτυλίδι.
Για να ξεπερνάμε τον φόβο...
...και να καταστρέφουμε
το κακό όπου και να κρύβεται.
Σαν Lanterns πρέπει να πολεμάμε
με όλη μας τη θέληση.
Η θέληση μας όμως δεν
ήταν πάντα ενωμένη.
Ήρθε ο καιρός να γίνει.
Τους εκπαιδεύω καλά
ή δεν τους εκπαιδεύω καλά;
Είσαι θρασύς, Χαλ Τζόρνταν.
Είσαι μολυσματικός, υπερόπτης,
δογματικός.
Φαίνεται πως ο Αμπιν Σουρ, βρήκε
κάποιον σαν κι αυτόν.
Δεν θα το συνηθίσω ποτέ αυτό.
Η δουλειά μου, απαιτεί να ταξιδεύω.
Να είμαι μακριά για λίγο.
Μακριά, αλλά όχι, φευγάτος.
Χαλ.
Ναι;
Μπορείς να βγάλεις την μάσκα;
Αυτό είναι γαμάτο.
Και τώρα τι γίνεται;
Θα πάω να βρω μερικούς μπελάδες.
Από όλους τους Lantern
που φόρεσαν το δαχτυλίδι...
...είναι μόνο ένας που το
φως του λάμπει περισσότερο.
Στην αρχή το ότι ήταν γήινος θεωρήθηκε αδυναμία.
Και όμως αποδείχθηκε ότι ήταν
η μεγαλύτερη δύναμη του.
.:: www.subs4free.com ::.